Tijds notering erbij zetten. x?
Tijden opslaan werkt nog steeds niet.
Een knop om alles te plannen inplaats van 1 knop per dag.
Bij gesprekstypes moet er een knop komen om alle groepen de deselecteren. x
Bij gesprekstypes een groepsoverzicht en bij gespreksdatums wel meerdere. x



Voor plannen
Hoe kan de leraar het zien

Bug: de tijden kunnen niet worden geplant. Als er op plan tijden gedrukt wordt komt er een 500 internal server error
Bug: De gebruiker kan niet uitloggen. Error 400 voor antiforgerytoken?
