Bij gebruikers scholen laten zien met uitklappen van de gebruikers.

Adminkant eerst school dan andere dingen school gerelateerd.

SingleThings kunnen inklappen zonder iets te selecteren. x

Datums moet data worden x

Als leraar direct naar leraar gebied omleiden x

Edit met groupen toevoegen/verwijderen moet gefixed worden

Gespreksplantijden met scholen

Leraargebied haalt dingen op van alle scholen

Checkbox met welke tijden wel en niet goedzijn zodat de leraar snel de fout kan terug zetten

BUG: Tijden worden niet opgeslagen
BUG: Website denkt dat de begin datum eerder is dan de huidige datum